Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ChatSearch.ResultsTooltip
source: Tap to view as a list.
zh_hans: 点击查看列表。
zh_hant: 點擊以用列表方式查看。

# ChatSearch.SearchPlaceholder
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# ChatSettings.Appearance
source: APPEARANCE
zh_hans: 显示效果
zh_hant: 外觀

# ChatSettings.AutoDownloadDocuments
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# ChatSettings.AutoDownloadEnabled
source: Auto-Download Media
zh_hans: 自动下载媒体文件
zh_hant: 自動下載媒體

# ChatSettings.AutoDownloadPhotos
source: Photos
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# ChatSettings.AutoDownloadReset
source: Reset Auto-Download Settings
zh_hans: 重置自动下载设置
zh_hant: 重置自動下載設定

# ChatSettings.AutoDownloadSettings.OffForAll
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 關閉

# ChatSettings.AutoDownloadSettings.TypeFile
source: Files (%@)
zh_hans: 文件(%@)
zh_hant: 檔案 (%@)

# ChatSettings.AutoDownloadSettings.TypePhoto
source: Photos
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# ChatSettings.AutoDownloadSettings.TypeVideo
source: Videos (%@)
zh_hans: 视频(%@)
zh_hant: 影片 (%@)

# ChatSettings.AutoDownloadTitle
source: AUTOMATIC MEDIA DOWNLOAD
zh_hans: 自动下载媒体文件
zh_hant: 媒體自動下載

# ChatSettings.AutoDownloadUsingCellular
source: Using Cellular
zh_hans: 使用蜂窝网络
zh_hant: 使用行動網路時

# ChatSettings.AutoDownloadUsingWiFi
source: Using Wi-Fi
zh_hans: 使用 Wi-Fi
zh_hant: 使用 Wi-Fi 時

# ChatSettings.AutoDownloadVideoMessages
source: Video Messages
zh_hans: 视频消息
zh_hant: 視訊訊息

# ChatSettings.AutoDownloadVideos
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# ChatSettings.AutoDownloadVoiceMessages
source: Voice Messages
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# ChatSettings.AutoPlayAnimations
source: Autoplay GIFs
zh_hans: 自动播放 GIF
zh_hant: 自動播放 GIF 動圖

# ChatSettings.AutoPlayGifs
source: GIFs
zh_hans: GIF
zh_hant: 動圖

# ChatSettings.AutoPlayTitle
source: AUTO-PLAY MEDIA
zh_hans: 自动播放媒体
zh_hant: 自動播放媒體

# ChatSettings.AutoPlayVideos
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# ChatSettings.AutomaticAudioDownload
source: AUTOMATIC AUDIO DOWNLOAD
zh_hans: 自动下载音频
zh_hant: 自動下載音訊

# ChatSettings.AutomaticPhotoDownload
source: AUTOMATIC PHOTO DOWNLOAD
zh_hans: 自动下载图片
zh_hant: 自動下載照片

# ChatSettings.AutomaticVideoMessageDownload
source: AUTOMATIC VIDEO MESSAGE DOWNLOAD
zh_hans: 自动下载视频消息
zh_hant: 自動下載視訊訊息

# ChatSettings.Cache
source: Storage Usage
zh_hans: 存储使用情况
zh_hant: 儲存空間用量

# ChatSettings.ConnectionType.Title
source: CONNECTION TYPE
zh_hans: 连接类型
zh_hant: 連線類型

# ChatSettings.ConnectionType.UseProxy
source: Use Proxy
zh_hans: 使用代理
zh_hant: 使用 Proxy

# ChatSettings.DownloadInBackground
source: Background Download
zh_hans: 后台下载
zh_hant: 後台下載

# ChatSettings.DownloadInBackgroundInfo
source: The app will continue downloading media files for a limited time.
zh_hans: 该应用程序将在有限的时间内继续下载媒体文件。
zh_hant: 應用程式將在有限的時間內繼續下載媒體檔。

# ChatSettings.Groups
source: Groups
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# ChatSettings.IntentsSettings
source: Share Sheet
zh_hant: 共享表

# ChatSettings.OpenLinksIn
source: Open Links in
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 開啓連結於

# ChatSettings.Other
source: OTHER
zh_hans: 其它
zh_hant: 其他

# ChatSettings.PrivateChats
source: Private Chats
zh_hans: 私聊
zh_hant: 私聊

# ChatSettings.Stickers
source: Stickers
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼圖

# ChatSettings.TextSize
source: Text Size
zh_hans: 文字大小
zh_hant: 文字大小

# ChatSettings.Title
source: Data and Storage
zh_hans: 数据和存储
zh_hant: 數據和儲存

# ChatState.Connecting
source: connecting...
zh_hant: 連線中…

# ChatState.ConnectingToProxy
source: connecting to proxy...
zh_hant: 正在連線到 Proxy…

# ChatState.Updating
source: updating...
zh_hant: 更新中...

# ChatState.WaitingForNetwork
source: waiting for network...
zh_hant: 等待網路連線…

# Checkout.Email
source: Email
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子信箱

# Checkout.EnterPassword
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# Checkout.ErrorGeneric
source: An error occurred while processing your payment. Your card has not been billed.
zh_hans: 在处理您的付款时发生了错误。您的银行卡没有被扣款。
zh_hant: 處理您的付款時出錯。 您的卡尚未結帳。

# Checkout.ErrorInvoiceAlreadyPaid
source: You have already paid for this item.
zh_hans: 您已经支付过此商品了。
zh_hant: 您已經為這個物品付了錢。

# Checkout.ErrorPaymentFailed
source: Payment failed. Your card has not been billed.
zh_hans: 付款失败。您的银行卡没有被扣款。
zh_hant: 付款失敗。 您的卡尚未結帳。

# Checkout.ErrorPrecheckoutFailed
source: The bot couldn't process your payment. Your card has not been billed.
zh_hans: 此机器人无法处理您的付款。您的银行卡没有被扣款。
zh_hant: 機器人無法處理您的付款。 您的卡尚未結帳。

# Checkout.ErrorProviderAccountInvalid
source: This bot can't accept payments at the moment. Please try again later.
zh_hans: 这个机器人现在无法接受支付请求，请稍后再试。
zh_hant: 此機器人目前無法接受付款。 請稍後再試。

# Checkout.ErrorProviderAccountTimeout
source: This bot can't process payments at the moment. Please try again later.
zh_hans: 这个机器人现在无法处理付款，请稍后再试。
zh_hant: 此機器人目前無法處理付款。 請稍後再試。

# Checkout.LiabilityAlert
source: Neither Telegram, nor %1$@ will have access to your credit card information. Credit card details will be handled only by the payment system, %2$@. Payments will go directly to the developer of %1$@. Telegram cannot provide any guarantees, so proceed at your own risk. In case of problems, please contact the developer of %1$@ or your bank.
zh_hans: 无论是 海螺 还是 %1$@ 都无法获取您的信用卡信息。信用卡信息将仅由支付平台 %2$@ 处理。 款项将会直接发送给 %1$@ 的开发者。海螺 无法提供任何形式的担保，继续付款所带来的风险将由您自己承担。如果遇到问题，请联系 %1$@ 的开发者或者您的银行。
zh_hant: Telegram 和 %1$@ 都不能存取您的信用卡資訊。信用卡細節只能由付款系統 %2$@ 來處理。 支付的款項將直接轉到 %1$@ 的開發者。Telegram 不能提供任何保證，因此您必須自己承擔風險。 如果發生問題，請聯絡 %1$@ 的開發者或您的銀行。

# Checkout.LiabilityAlertTitle
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# Checkout.Name
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 名稱

# Checkout.NewCard.CardholderNamePlaceholder
source: Cardholder Name
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

# Checkout.NewCard.CardholderNameTitle
source: CARDHOLDER
zh_hans: 持卡人
zh_hant: 持卡人

# Checkout.NewCard.PaymentCard
source: PAYMENT CARD
zh_hans: 付款卡
zh_hant: 支付卡

# Checkout.NewCard.PostcodePlaceholder
source: Zip Code
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# Checkout.NewCard.PostcodeTitle
source: BILLING ADDRESS
zh_hans: 账单地址
zh_hant: 帳單地址

# Checkout.NewCard.SaveInfo
source: Save Payment Information
zh_hans: 保存付款信息
zh_hant: 儲存付款資訊

# Checkout.NewCard.SaveInfoEnableHelp
source: You can save your payment information for future use. Please [turn on Two-Step Verification] to enable this.
zh_hans: 您可以保存您的付款信息以便在未来使用。 请先[开启两步验证]后再启用此功能。
zh_hant: 您可以儲存付款資訊以備將來使用。 請[開啟兩步驟驗證]來使用此功能。

# Checkout.NewCard.SaveInfoHelp
source: You can save your payment information for future use.
zh_hans: 您可以保存您的付款信息以便在未来使用。
zh_hant: 您可以儲存付款資訊以備將來使用。

# Checkout.NewCard.Title
source: New Card
zh_hans: 添加银行卡
zh_hant: 新卡

# Checkout.PasswordEntry.Pay
source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# Checkout.PasswordEntry.Text
source: Your card %@ is on file. To pay with this card, please enter your 2-Step-Verification password.
zh_hans: 您曾保存过您的银行卡(%@)的信息。要使用此卡支付，请输入您的两步验证密码。
zh_hant: 您的卡 %@ 已存檔。 要使用此卡支付，請輸入您的 2 步驗證密碼。

# Checkout.PasswordEntry.Title
source: Payment Confirmation
zh_hans: 支付确认
zh_hant: 付款確認

# Checkout.PayNone
source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# Checkout.PayPrice
source: Pay %@
zh_hans: 支付 %@
zh_hant: 支付 %@

# Checkout.PayWithFaceId
source: Pay with Face ID
zh_hans: 使用 Face ID 支付
zh_hant: 使用 Face ID 付款

# Checkout.PayWithTouchId
source: Pay with Touch ID
zh_hans: 使用 Touch ID 支付
zh_hant: 用 Touch ID 支付

# Checkout.PaymentMethod
source: Payment Method
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 付款方法

# Checkout.PaymentMethod.New
source: New Card...
zh_hans: 添加银行卡…
zh_hant: 新卡…

# Checkout.PaymentMethod.Title
source: Payment Method
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 付款方法

# Checkout.Phone
source: Phone
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話

# Checkout.Receipt.Title
source: Receipt
zh_hans: 收据
zh_hant: 收據

# Checkout.SavePasswordTimeout
source: Would you like to save your password for %@?
zh_hans: 您是否希望保存您的密码 %@吗？
zh_hant: 您要保留密碼 %@嗎？

# Checkout.SavePasswordTimeoutAndFaceId
source: Would you like to save your password for %@ and use Face ID instead?
zh_hans: 您是否希望保存您的密码 %@并改用 Face ID 支付？
zh_hant: 您想要保留密碼 %@並改用 Face ID 嗎？

# Checkout.SavePasswordTimeoutAndTouchId
source: Would you like to save your password for %@ and use Touch ID instead?
zh_hans: 您是否希望保存您的密码 %@并改用 Touch ID 支付？
zh_hant: 您要保留密碼 %@並改用 Touch ID 嗎？

# Checkout.ShippingAddress
source: Shipping Information
zh_hans: 配送信息
zh_hant: 配送資訊

# Checkout.ShippingMethod
source: Shipping Method
zh_hans: 配送方式
zh_hant: 送貨方式

# Checkout.ShippingOption.Title
source: Shipping Method
zh_hans: 配送方式
zh_hant: 送貨方式

# Checkout.Title
source: Checkout
zh_hans: 结算
zh_hant: 結帳

# Checkout.TotalAmount
source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# Checkout.TotalPaidAmount
source: Total Paid
zh_hans: 总计支付
zh_hant: 付款總額

# Checkout.WebConfirmation.Title
source: Complete Payment
zh_hans: 支付完成
zh_hant: 完成付款

# CheckoutInfo.ErrorCityInvalid
source: Please enter a valid city.
zh_hans: 请输入有效的城市。
zh_hant: 請輸入有效的城市。

# CheckoutInfo.ErrorEmailInvalid
source: Please enter a valid email address.
zh_hans: 请输入有效的电子邮箱地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址。

# CheckoutInfo.ErrorNameInvalid
source: Please enter a valid name.
zh_hans: 请输入有效的姓名。
zh_hant: 請輸入有效的名稱。

# CheckoutInfo.ErrorPhoneInvalid
source: Please enter a valid phone number.
zh_hans: 请输入有效的手机号码。
zh_hant: 請輸入有效的電話號碼。

# CheckoutInfo.ErrorPostcodeInvalid
source: Please enter a valid postcode.
zh_hans: 请输入有效的邮政编码。
zh_hant: 請輸入有效的郵遞區號。

# CheckoutInfo.ErrorShippingNotAvailable
source: Shipping to the selected country is not available.
zh_hans: 无法配送到您所选择的国家。
zh_hant: 無法運送到選定的國家。

# CheckoutInfo.ErrorStateInvalid
source: Please enter a valid state.
zh_hans: 请输入有效的省份/州。
zh_hant: 請輸入有效的州 / 省。

# CheckoutInfo.Pay
source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# CheckoutInfo.ReceiverInfoEmail
source: Email
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵件

# CheckoutInfo.ReceiverInfoEmailPlaceholder
source: Email
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵件

# CheckoutInfo.ReceiverInfoName
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 名字

# CheckoutInfo.ReceiverInfoNamePlaceholder
source: First and Last Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# CheckoutInfo.ReceiverInfoPhone
source: Phone
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話

# CheckoutInfo.ReceiverInfoTitle
source: RECEIVER
zh_hans: 收件人
zh_hant: 收件人

# CheckoutInfo.SaveInfo
source: Save Info
zh_hans: 保存信息
zh_hant: 儲存資訊

# CheckoutInfo.SaveInfoHelp
source: You can save your shipping information for future use.
zh_hans: 您可以保存您的配送信息以便在未来使用。
zh_hant: 您可以儲存配送資訊以備將來使用。

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress1
source: Address 1
zh_hans: 地址行 1
zh_hant: 地址 1

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress1Placeholder
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress2
source: Address 2
zh_hans: 地址行 2
zh_hant: 地址 2

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress2Placeholder
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# CheckoutInfo.ShippingInfoCity
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# CheckoutInfo.ShippingInfoCityPlaceholder
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# CheckoutInfo.ShippingInfoCountry
source: Country
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家

# CheckoutInfo.ShippingInfoCountryPlaceholder
source: Country
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家

# CheckoutInfo.ShippingInfoPostcode
source: Postcode
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# CheckoutInfo.ShippingInfoPostcodePlaceholder
source: Postcode
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# CheckoutInfo.ShippingInfoState
source: State
zh_hans: 省份/州
zh_hant: 州 / 省

# CheckoutInfo.ShippingInfoStatePlaceholder
source: State
zh_hans: 省份/州
zh_hant: 州 / 省

# CheckoutInfo.ShippingInfoTitle
source: SHIPPING ADDRESS
zh_hans: 配送地址
zh_hant: 送貨地址

# CheckoutInfo.Title
source: Shipping Information
zh_hans: 配送信息
zh_hant: 配送資訊

# ClearCache.Clear
source: Clear
zh_hans: 清理
zh_hant: 清除

# ClearCache.ClearCache
source: Clear Telegram Cache
zh_hans: 清理 海螺 缓存
zh_hant: 清除 Telegram 快取

# ClearCache.Description
source: Media files will be deleted from your phone, but available for re-downloading when necessary.
zh_hans: 媒体文件将从您的手机中删除，但在必要时可以重新下载。
zh_hant: 媒體檔案將從您的裝置刪除，但有需要時可重新下載。

# ClearCache.Forever
source: Forever
zh_hans: 永远
zh_hant: 永遠

# ClearCache.FreeSpace
source: Free Space
zh_hans: 可用空间
zh_hant: 可用空間

# ClearCache.FreeSpaceDescription
source: If you want to save space on your device, you don't need to delete anything. You can use cache settings to remove unnecessary media — and re-download files if you need them again.
zh_hans: 如果要节省设备空间，则无需删除任何内容。 您可以使用缓存设置来删除不必要的媒体，并在需要时重新下载文件。
zh_hant: 如果您想要節省儲存空間，您不需要刪除任何內容。 您可以使用快取設定來刪除不需要的媒體，並在需要時重新下載檔案。

# ClearCache.StorageCache
source: Telegram Cache
zh_hans: 海螺 缓存
zh_hant: Telegram 快取

# ClearCache.StorageFree
source: Free
zh_hans: 空
zh_hant: 剩餘

# ClearCache.StorageOtherApps
source: Other Apps
zh_hans: 其他应用
zh_hant: 其他 App

# ClearCache.StorageServiceFiles
source: Telegram Service Files
zh_hans: 海螺 服务文件
zh_hant: Telegram 服務檔

# ClearCache.StorageTitle
source: %@ STORAGE
zh_hans: %@ 存储
zh_hant: %@ 儲存空間

# ClearCache.StorageUsage
source: Storage Usage
zh_hans: 存储使用情况
zh_hant: 儲存空間用量

# ClearCache.Success
source: **%@** freed on your %@!
zh_hans: 已释放 **%@**，您的 %@
zh_hant: 釋放了 **%@** 空間，在您的 %@ 上！

# Clipboard.SendPhoto
source: Send Photo
zh_hans: 发送图片
zh_hant: 傳送照片

# CloudStorage.Title
source: Cloud Storage
zh_hans: 云存储
zh_hant: 雲端儲存

# Common.ActionNotAllowedError
source: Sorry, you are not allowed to do this.
zh_hans: 抱歉，您不能这样做。
zh_hant: 抱歉，您不能這樣做。

# Common.Back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# Common.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Common.ChoosePhoto
source: Choose Photo
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# Common.Close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Common.Create
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# Common.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Common.Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Common.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Common.More
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# Common.Next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# Common.No
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Common.NotNow
source: Not Now
zh_hans: 稍后
zh_hant: 現在不要

# Common.OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

# Common.Search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Common.Select
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# Common.TakePhoto
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍攝照片

# Common.TakePhotoOrVideo
source: Take Photo or Video
zh_hans: 拍照或录像
zh_hant: 拍照或錄影

# Common.Yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# Common.edit
source: edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Compose.ChannelMembers
source: Members
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# Compose.ChannelTokenListPlaceholder
source: Search for contacts or usernames
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋聯絡人或用戶名稱

# Compose.Create
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# Compose.GroupTokenListPlaceholder
source: Search for contacts or usernames
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋聯絡人或用戶名稱

# Compose.NewChannel
source: New Channel
zh_hans: 新建频道
zh_hant: 建立頻道

# Compose.NewEncryptedChat
source: New Secret Chat
zh_hans: 新建加密对话
zh_hant: 建立秘密聊天

# Compose.NewEncryptedChatTitle
source: New Secret Chat
zh_hans: 新建加密对话
zh_hant: 新的秘密聊天

# Compose.NewGroup
source: New Group
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 建立群組

# Compose.NewGroupTitle
source: New Group
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 新的群組

# Compose.NewMessage
source: New Message
zh_hans: 新建对话
zh_hant: 新訊息

# Compose.TokenListPlaceholder
source: Whom would you like to message?
zh_hans: 您想要同谁联系？
zh_hant: 您想邀請哪些人加入？（可搜尋）

# ContactInfo.BirthdayLabel
source: birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# ContactInfo.Job
source: job
zh_hans: 工作
zh_hant: 公司

# ContactInfo.Note
source: note
zh_hant: 註解

# ContactInfo.PhoneLabelHome
source: home
zh_hans: 家庭
zh_hant: 住家

# ContactInfo.PhoneLabelHomeFax
source: home fax
zh_hans: 家庭传真
zh_hant: 住家傳真

# ContactInfo.PhoneLabelMain
source: main
zh_hans: 主要
zh_hant: 主要

# ContactInfo.PhoneLabelMobile
source: mobile
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機號碼

# ContactInfo.PhoneLabelOther
source: other
zh_hans: 其它
zh_hant: 其他

# ContactInfo.PhoneLabelPager
source: pager
zh_hans: 寻呼机
zh_hant: 呼叫器

# ContactInfo.PhoneLabelWork
source: work
zh_hans: 工作
zh_hant: 工作

# ContactInfo.PhoneLabelWorkFax
source: work fax
zh_hans: 工作传真
zh_hant: 公司傳真

# ContactInfo.PhoneNumberHidden
source: Hidden
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# ContactInfo.Title
source: Contact Info
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 聯絡資訊

# ContactInfo.URLLabelHomepage
source: homepage
zh_hans: 网站
zh_hant: 首頁

# ContactList.Context.Call
source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 通話

# ContactList.Context.SendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# ContactList.Context.StartSecretChat
source: Start Secret Chat
zh_hans: 开始加密对话
zh_hant: 開始秘密聊天

# Contacts.AccessDeniedError
source: Telegram does not have access to your contacts
zh_hans: 海螺 无法访问您的通讯录
zh_hant: Telegram 無法存取您裝置上的聯絡資訊

# Contacts.AccessDeniedHelpLandscape
source: Please go to your %@ Settings > Privacy > Contacts. Then select ON for Telegram.
zh_hans: 请前往您 %@ 的<系统设置-隐私-通讯录>， 然后开启 海螺 的权限即可。
zh_hant: 請到您 %@ 的「設定」>「隱私權」>「聯絡資訊」。 然後將「Telegram」這個選項開啟。

# Contacts.AccessDeniedHelpON
source: ON
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# Contacts.AccessDeniedHelpPortrait
source: Please go to your %@ Settings > Privacy > Contacts. Then select ON for Telegram.
zh_hans: 请前往您 %@ 的<系统设置-隐私-通讯录>，然后开启 海螺 的权限即可。
zh_hant: 請到您的 %@ 設定 － 隱私權 － 聯絡人。然後為 Telegram 選擇「開啟」。

# Contacts.AddPeopleNearby
source: Find People Nearby
zh_hans: 添加附近的人
zh_hant: 尋找附近的人

# Contacts.AddPhoneNumber
source: Add %@
zh_hans: 添加 %@
zh_hant: 新增 %@

# Contacts.DeselectAll
source: Deselect All
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

# Contacts.FailedToSendInvitesMessage
source: An error occurred.
zh_hans: 发生错误。
zh_hant: 發生錯誤

# Contacts.GlobalSearch
source: Global Search
zh_hans: 全局搜索
zh_hant: 全域搜尋

# Contacts.ImportersCount_any
source: %@ contacts on Telegram
zh_hans: %@ 位 海螺 用户有此联系人信息
zh_hant: %@ 個聯絡人在 Telegram 上

# Contacts.InviteContacts_any
source: Invite %@ Contacts
zh_hant: 邀請 %@ 位聯絡人

# Contacts.InviteFriends
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请朋友
zh_hant: 邀請朋友

# Contacts.InviteSearchLabel
source: Search contacts
zh_hans: 搜索联系人
zh_hant: 搜尋聯絡人

# Contacts.InviteToTelegram
source: Invite to Telegram
zh_hans: 邀请使用 海螺
zh_hant: 邀請使用 Telegram

# Contacts.MemberSearchSectionTitleGroup
source: Group Members
zh_hans: 群组成员
zh_hant: 群組成員

# Contacts.NotRegisteredSection
source: Phonebook
zh_hans: 电话簿
zh_hant: 通訊錄

# Contacts.PermissionsAllow
source: Allow Access
zh_hans: 允许访问
zh_hant: 允許存取

# Contacts.PermissionsAllowInSettings
source: Allow in Settings
zh_hans: 在设置中允许
zh_hant: 在「設定」中允許

# Contacts.PermissionsEnable
source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# Contacts.PermissionsKeepDisabled
source: Keep Disabled
zh_hans: 保持禁用
zh_hant: 保持停用

# Contacts.PermissionsSuppressWarningText
source: You won't know when your friends join Telegram and become available to chat. We recommend enabling access to contacts in Settings.
zh_hans: 您并不知道您的朋友何时加入 海螺 并可以聊天。我们建议在“设置”中启用对联系人的访问权限
zh_hant: 您不會知道您的朋友何時加入 Telegram 並可以聊天。我們建議在「設定」中啟用對手機聯絡資訊的存取。

# Contacts.PermissionsSuppressWarningTitle
source: Keep contacts disabled?
zh_hans: 保持禁用联系人？
zh_hant: 要保持停用聯絡資訊嗎？

# Contacts.PermissionsText
source: Please allow Telegram access to your phonebook to seamlessly find all your friends.
zh_hans: 请允许 海螺 访问您的通讯录，以便寻找您的好友。
zh_hant: 請允許 Telegram 存取您的電話簿，以便無縫地找到您的所有朋友。

# Contacts.PermissionsTitle
source: Access to Contacts
zh_hans: 通讯录访问权限
zh_hant: 存取聯絡資訊

# Contacts.PhoneNumber
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# Contacts.SearchLabel
source: Search for contacts or usernames
zh_hans: 搜索联系人或用户名
zh_hant: 搜尋聯絡人或用戶名稱

# Contacts.SearchUsersAndGroupsLabel
source: Search for users and groups
zh_hans: 搜索成员和群组
zh_hant: 搜尋用戶和群組

# Contacts.SelectAll
source: Select All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# Contacts.ShareTelegram
source: Share Telegram
zh_hans: 分享 海螺
zh_hant: 分享 Telegram

# Contacts.SortBy
source: Sort by:
zh_hans: 排序:
zh_hant: 排序依照：

# Contacts.SortByName
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 名稱

# Contacts.SortByPresence
source: Last Seen Time
zh_hans: 最后上线时间
zh_hant: 最後上線時間

# Contacts.SortedByName
source: Sorted by Name
zh_hans: 按姓名排序
zh_hant: 依名稱排序

# Contacts.SortedByPresence
source: Sorted by Last Seen Time
zh_hans: 按最后上线时间排序
zh_hant: 依最後上線時間排序

# Contacts.TabTitle
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# Contacts.Title
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# Contacts.TopSection
source: CONTACTS
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# Conversation.AddContact
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 加為聯絡人

# Conversation.AddNameToContacts
source: Add %@ to Contacts
zh_hans: 添加 %@ 到联系人
zh_hant: 將 %@ 加為聯絡人

# Conversation.AddToContacts
source: Add to Contacts
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 加為聯絡人

# Conversation.AddToReadingList
source: Add to Reading List
zh_hans: 添加到阅读列表
zh_hant: 新增至「閱讀列表」

# Conversation.Admin
source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Conversation.ApplyLocalization
source: Apply Localization
zh_hans: 执行本地化
zh_hant: 套用本地化檔案

# Conversation.BlockUser
source: Block User
zh_hans: 封禁用户
zh_hant: 封鎖用戶

# Conversation.BotInteractiveUrlAlert
source: Allow %@ to pass your Telegram name and id (not your phone number) to pages you open with this bot?
zh_hans: 是否允许 %@ 传送您的 海螺 昵称及 ID(不是您的手机号码)到通过机器人打开的网页中呢？
zh_hant: 是否允許透過這個 %@ 機器人傳遞您的 Telegram 名稱和 id (並非您的電話號碼) 到您要開啟的網頁？

# Conversation.Call
source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 通話

# Conversation.ChatBackground
source: Chat Background
zh_hans: 聊天背景
zh_hant: 聊天室背景

# Conversation.ClearAll
source: Clear Chat
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部清除

# Conversation.ClearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清除快取

# Conversation.ClearChatConfirmation
source: Warning, this will delete your **entire chat history** with %@.
zh_hans: 警告，这将删除与 %@ **所有对话记录**。
zh_hant: 警告，這將刪除您與 %@ 的**整個聊天紀錄**。

# Conversation.ClearGroupHistory
source: This will delete all messages and media in this chat from your Telegram cloud. Other members of the group will still have them.
zh_hans: 此操作将会从您的 海螺 云端中删除此群组中的所有消息和媒体，且不会从其他群成员的记录中删除。
zh_hant: 這將從您的 Telegram 雲端刪除這個聊天室的所有訊息和媒體。群組的其他成員仍將擁有它們。

# Conversation.ClearPrivateHistory
source: This will delete all messages and media in this chat from your Telegram cloud. Your chat partner will still have them.
zh_hans: 话记录**。
zh_hant: 這將從您的 Telegram 雲端刪除這個聊天室的所有訊息和媒體。您的聊天對象仍將擁有它們。

# Conversation.ClearSecretHistory
source: This will delete all messages and media in this chat for both you and your chat partner.
zh_hans: 此操作将会从对话双方的记录里，删除此对话中的所有消息和媒体。
zh_hant: 這將刪除您及您的聊天對象在這個聊天室的所有訊息和媒體。

# Conversation.ClearSelfHistory
source: This will delete all messages and media in this chat from your Telegram cloud.
zh_hans: 此操作将从您的 海螺 云端中，删除此对话中的所有的消息和媒体。
zh_hant: 這將從您的 Telegram 雲端刪除這個聊天室的所有訊息和媒體。

# Conversation.CloudStorage.ChatStatus
source: chat with yourself
zh_hans: 与您自己聊天
zh_hant: 與自己聊天

# Conversation.CloudStorageInfo.Title
source: Your Cloud Storage
zh_hans: 您的云存储
zh_hant: 您的雲端儲存

# Conversation.ClousStorageInfo.Description1
source: • Forward messages here to save them
zh_hans: • 转发消息到此保存它们
zh_hant: • 轉傳訊息到這裡以儲存它們

# Conversation.ClousStorageInfo.Description2
source: • Send media and files to store them
zh_hans: • 发送媒体/文件以存储它们
zh_hant: • 傳送媒體和檔案以儲存它們

# Conversation.ClousStorageInfo.Description3
source: • Access this chat from any device
zh_hans: • 在任意设备上访问此对话
zh_hant: • 從任何裝置存取此聊天

# Conversation.ClousStorageInfo.Description4
source: • Use search to quickly find things
zh_hans: • 使用搜索以更快地查找
zh_hant: • 使用搜尋功能快速找到東西

# Conversation.Contact
source: Contact
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 聯絡資訊

# Conversation.ContextMenuBan
source: Restrict
zh_hans: 封禁
zh_hant: 限制

# Conversation.ContextMenuCancelEditing
source: Cancel Editing
zh_hant: 取消編輯

# Conversation.ContextMenuCancelSending
source: Cancel Sending
zh_hans: 取消发送
zh_hant: 取消傳送

# Conversation.ContextMenuCopy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# Conversation.ContextMenuCopyLink
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# Conversation.ContextMenuDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Conversation.ContextMenuForward
source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉傳

# Conversation.ContextMenuLookUp
source: Look Up
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# Conversation.ContextMenuMore
source: More...
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多…

# Conversation.ContextMenuReply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# Conversation.ContextMenuReport
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# Conversation.ContextMenuShare
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享
